Monsieur, Madame les responsables du master,

Actuellement en troisieme année de licence informatique au sein de votre université, c’est avec un

grand honneur queje vous soumets ma candidature pour preparer votre Master Informatique a
compter de la rentrée prochaine.

Votre enseigne est réputé pour sa qualité dans Venseignement. Apres avoir discuté avec vos
professeurs lors des portes ouvertes mon impression positive déja positif s’est confirmer.

Votre formation de haute qualification m’est réellement indispensable pour étre plus compétitif sur
le marché du travail et m'insérer dans le monde du travail au niveau ingénieur au sein de grandes
entreprises internationales.

