
Alors que certains hommes mentionnaient que leur sexualité était cachée à leurs connaissances ou à leurs collègues de travail, tous les participants ont systématiquement reconnu la stigmatisation de l’homosexualité dans les cultures traditionnelles asiatiques du Pacifique et ont adapté leur expression personnelle à ces paramètres. En tant que tel, la compartimentation de l’identité homosexuelle dans le contexte familial était commune. Cependant, les personnes interrogées ne considéraient pas que leur identité sexuelle était comparée à leur identité ethnique pour se «fermer» elles-mêmes. Ils considéraient que l’action protégeait les membres de la famille contre le sujet tabou de la sexualité.
